"Saya berjalan dengan gaya."
"Saya berjalan dengan anggun."
"Waktunya makan nasi
dan terong panggang!"
"Saya berjalan dengan
gaya dan anggun."
"Karnaval melewati
persimpangan jalan!"
"Waktunya makan nasi
dan terong panggang!"
"Sebuah melodi bergema dari satu gang,
sementara gang lain menyenandungkan sebuah lagu"
"Di tengah hiruk pikuk jalanan"
"Persetan dengan dunia"
"Menari dan bergoyang,
seluruh dunia mengikuti ritmenya"
"Melalui siklus yang tak terhitung
jumlahnya, ritme perayaan terus berlanjut"
"Saya berjalan dengan
gaya dan anggun."
"Karnaval melewati
persimpangan jalan!"
"Waktunya makan nasi
dan terong panggang!"
'Hari ini aku harus memberitahu Dimpi
tentang masa laluku.'
'Apakah ini biryani
undiyu atau biryani kecoa?'
Dimpi, aku perlu bicara denganmu.
Sekarang, saat ritual?
Apa yang harus aku lakukan, Dimpi?
Saya telah mencoba
selama dua hari tetapi
Aku belum bisa memberitahumu.
Tolong, saya perlu berbicara
dengan Anda hari ini.
Oke, silakan, apa yang
ada di pikiran Anda?
Menantu laki-laki, apa
yang kamu bicarakan?
Silakan berbagi dengan saya juga.
Menantu laki-laki,
ini sahabatku Devika.
Wow!  Dia terlihat lebih
tampan secara langsung.
Halo?  - Apa ini?
Menerima berkah;
dia adalah temanku.
Sebentar.
Tolong bicaralah dengan lantang.
Oke.
Baiklah?  Saya memberitahunya.
Jai Shree Krishna.
Apa?  - Jai Shree Krishna.
Dipahami.
Oh, Jai Shree Krishna.
Siapa namamu?  - Tapis.
Sampah?  Nama macam apa itu?
Bukan sampah, itu Tapish.
Hai..
Ya?
Tapish!  Tapish!
Ya Tuhan, kenapa kamu berteriak?
Apakah saya tuli?
Maaf, maaf menantu.
Kami hanya bersenang-senang.
Dia seperti Siri.
Dia terus bercanda
sepanjang waktu.
Dan dia membuat semua orang tertawa.
Ngomong-ngomong,
senang bertemu denganmu.
Juga.
Dan kawan
jaga Dimpi atau yang lain...
Tentu saja dia akan menjaganya.
Jika dia tidak
menjaga Dimpi kita
maka saya di sana
untuk merawatnya.
Benar, menantu?
Jangan khawatir.
Saya disini.
Mengapa kalian
berdua berdiri?  Duduk.
Lihat, aku sudah menelepon
katering untuk malam ini.
Mulai sekarang, dia
akan menangani makanan
untuk Haldi, Sangeet,
dan pernikahan.
Luar biasa, Bibi.  Bagus sekali!
Terima kasih banyak
telah mengatur katering.
Sekarang setidaknya Anu akan
berpartisipasi dalam fungsinya.
Kalau tidak, dia selalu sibuk di
dapur dan tidak
melakukan fungsinya.
Baiklah, mari kita mulai
ritual mehendi sekarang.
Mama.  - Ya?
Saya ingin Anda
menerapkan mehendi
yang menguntungkan
sebelum orang lain.
Ya, Bu, tolong.
Anda telah mendukung
kami sejak hari pertama
dan memahami kami.
Dan membela kami.
Terima kasih.
Tuan Kanha, selalu pastikan
Dimpi dan Tapish tetap gembira.
Lindungi mereka dari
setiap pandangan jahat.
Jauhkan semua hal negatif
dari kasih sayang mereka.
Dan membanjiri hidup mereka
semata-mata dengan kegembiraan.
Bu, pacarku sudah rusak.
Semuanya tidak beres, Bu.
Tidak ada yang terjadi,
aku di sini, ibumu.
Lihat.
Coba lihat.
Kadang-kadang dalam hidup
kesulitan terungkap untuk
membuka jalan menuju berkah.
'Kamu boleh mengawetkan hennanya
tapi bukan pernikahannya.'
'Ini ditakdirkan untuk dibubarkan.'
Anda telah menodai saya dengan pacar.
Saya akan pergi dan mengubahnya.
- Hai.
Perilaku apa ini?
Bukan hanya kamu,
tujuanku juga jelas.
Namun, perbedaannya terletak
pada fokus Anda
pada henna tersebut
sedangkan saya menargetkan makanan ringan.
Saya memang melihatnya
dan bahkan jika aku tidak
melakukannya, aku akan menangkapnya
bahwa hanya Anda yang bisa melakukan
tindakan tercela seperti itu, Tuan Shah.
Saya tidak mengatakan
apa pun di sana karena
Aku tidak ingin menyakiti Dimpi.
Tapi aku bertanya sekarang.
Beraninya kamu?
Tidakkah kamu
merasa malu merusak
mehendi pernikahan
putrimu sendiri?
Mengapa Anda tetap melakukan
tindakan seperti itu?  Mengapa?
Apa kebutuhannya?
Jika Anda ingin bertindak,
lakukan sesuatu yang
akan membawa kebahagiaan
bagi putri dan cucu Anda.
Agar ayah mertuamu
pun tidak terluka.
Mengapa?  Mengapa?
Mengapa Anda terus menerus
mengganggu kebahagiaan
seluruh keluarga?
Anda selalu terlibat
dalam perilaku seperti itu.
'Tn.  Shah, kamu
tidak tahu bahwa aku
tahu kamu sedang
merencanakan sesuatu.'
'Itulah sebabnya aku tidak
menanyakanmu secara langsung.'
Dengar, Tuan Shah.
Jika Anda mempunyai masalah,
kesusahan apa pun, kemarahan apa pun
mendiskusikan apa pun itu.
Apakah ada masalah
dengan Dimpi dan Tapish?
Ataukah ada kekhawatiran
terkait Tapish?
Jangan mencoba merusaknya.
Cobalah untuk menanganinya
dengan hati-hati, agar tidak merusaknya.
Anu!
Saya datang.
'Mengapa nadanya seperti itu?'
'Apakah dia punya petunjuk?'
'Tidak, tidak,
bagaimana dia bisa tahu?'
'Dia menegurku tanpa alasan.'
'Tidak ada yang mengetahui rencanaku.'
"Dan tak seorang pun
boleh mengungkapnya."
'Karena aku akan meledak
bomnya sendiri.'
Hei, apa yang terjadi di sini?
- Kemarilah.
Tarian keluarga sudah selesai,
tarian mehndi sudah selesai.
Sekarang saatnya berdansa
antara 2 penari profesional.
Ya!  - Tidak tidak.
Ya!  Nenek akan menari!
Tolong, nenek, tolong, nenek.
Oh wow, ayolah, Anupama.
Ayolah, kamu pasti bisa melakukannya.
Ya, Bu, ayo kita lakukan.
Ya, Bu, sudah bertahun-tahun
aku tidak melihatmu menari.
Tolong lakukan hari ini.
Tidak tidak.
Karena ini pernikahan kalian,
kalian berdua harus berdansa, bukan?
Ya, mereka berdua juga
akan menari, tapi pertama-tama
kami ingin melihat
pertarungan tari antara
ibu mertua dan calon menantu ya?
Bu, ayolah.
Kami juga melakukan hal
yang sama lima tahun lalu.
Selain itu, Anda
tidak perlu khawatir.
Ini bukan sebuah kompetisi.
Apakah itu?  - Ya.
Ya!  Ya!
"Dia akan jalan-jalan
setelah berdandan"
"Ada gelang petir di kakinya"
"Dia menggemerincingkannya
sepanjang jalan"
"Dia akan jalan-jalan
setelah berdandan"
"Apa pun yang harus
terjadi, biarkan terjadi hari ini"
"Bahkan jika gelang kakinya patah"
"Bahkan jika badai
datang atau langit sujud"
"Oh!"
"Dia akan jalan-jalan
setelah berdandan"
'Dia menari di tengah reruntuhan
sementara dia menari sebelum
menghadapi kehancuran.'
"Gayamu memabukkan"
"Siapa pun yang
melihatnya, dia tersesat"
"Sentuh aku dan
tentukan takdirmu hari ini"
"Orang yang tenggelam di
mataku akan sampai ke seberang"
"Oh!"
"Dia akan jalan-jalan
setelah berdandan"
"Ada gelang kaki
petir di kakinya"
"Dia menggemerincingkannya
sepanjang jalan"
"Dia akan jalan-jalan
setelah berdandan"
"Hatiku menginginkanmu
setiap saat"
"Hanya ingin terus
melihatmu seperti ini"
"Bahkan setelah kematian"
"Bolehkah aku tidak
terpisah darimu"
"Ayo lakukan sesuatu seperti ini"
"Gabungkan ke dalam diriku"
"Datang mendekat"
"Temanku, kekasihku"
"Hati menolak untuk setuju"
“Ritual cinta
cukup sulit"
"Ia bahkan tidak mengetahui hal ini"
Vanraj, itu sudah cukup.
Anuj, Aadhya.
Ayo sayang.
Ya.
Datang.
Jai Shree Krishna, Paman.
Tetap bahagia, sayang.
Aadhya.
Ambil berkah.
Tetap bahagia, sayang.
Hai, Aadhya.
Hai, Anuj.
Halo semuanya.  Halo.
Apa kabarmu sayangku?
'Yang Mulia Krishna, putriku
tidak bahagia di sini saat
ini, tetapi tolong lakukan
sesuatu agar hal itu terjadi
dia pergi dari sini dengan
penuh cinta dan pergi
dengan bahagia dengan
banyak kasih sayang.'
Bibi, itu kamu.
Kemarilah, Jai Shree Krishna.
Jai Shree Krishna.
Sungguh luar biasa
Anda berdua datang.
Terima kasih.
Adik Aadhya, adik superheroku.
Kau tahu, saat baku tembak di
sekolah, Aadhya menyelamatkanku.
Benar-benar?  - Ya.
'Pari.'
'Mundur, atau aku akan
menembak anak-anak itu.'
'Kembali, semuanya.'
'Pari, lari!'
Halo bibi.  - Halo bibi.
Mulai sekarang, kami akan
memanggilmu Bibi Pahlawan Super.
Dengan kamu hadir
Aku tidak akan merasakan
ketidakhadiran Ayah di pesta pernikahan.
Anda mengundang
kami dengan penuh cinta
jadi kami harus datang saja.
Selamat!
- Terima kasih sudah datang.
Sangat bahagia untukmu.
Dan tolong, biarkan aku bertemu
dengan separuh terbaikmu.
Tittu.
Hai.  - Hai.
Tidak, tidak, jangan sentuh
kakiku, ayo peluk aku.
Ya, begitulah cara Anda melakukannya.
Kamu beruntung,
anakku yang beruntung.
Terima kasih banyak Pak.
Sekarang, sentuh kakiku
dan minta maaf padaku.
Sekarang pelaku menegur petugas?
Bahkan kamu harus meminta maaf padaku.
Dalam 5 tahun terakhir Anda
tidak menelepon saya, mengirim
pesan kepada saya, atau
mengirim email kepada saya.
Tidak melakukan apa pun sama sekali.
Oh, sepertinya kamu biasa
menulis surat untukku setiap hari?
Dalam 5 tahun, Anda
hanya menelepon sekali
dan itu juga hanya untuk
pekerjaanmu sendiri.
Pergi ke Amerika tidak
menjadikan Anda orang Amerika.
Apakah kamu sadar
betapa aku merindukanmu.
Kamu bodoh.  - Maaf maaf.
Aku juga merindukan mu.
Cukup sekarang, berapa banyak
orang yang akan kamu peluk?
Baiklah, aku akan memelukmu sekarang.
- Jangan pernah kamu berani.
Jangan mendekatiku.
Devika.
Aadhya.
Selamat datang sayang.
Anuj, temanku.
Saya pikir kamu tidak akan datang.
Tapi kamu di sini.
Saya harus datang.
Siapa lagi yang bisa
mengecewakanmu kecuali aku?
Maaf, saya telah mengecewakan
Anda dengan datang ke sini.
Itu kebiasaan lamamu, selalu
mencari cara untuk mengecewakanku.
Seiring bertambahnya
usia, ingatan
cenderung melemah,
saya minta maaf.
Tapi ingatanku masih utuh.
Saya tidak memiliki kemampuan untuk
membuat orang lain menjadi melankolis
Tentu saja, ini bukan keahlian saya.
Keterampilan itu dikuasai oleh
Anda.
Hukum mungkin telah berubah
tapi temanku tetap sama.
Ya!
Saya mungkin berubah, tetapi
suasana pernikahan tetap ada.
Jika bukan aku
maka mungkin Anda harus
mempertimbangkan perubahan.
Akankah semua orang
menyetujuinya?  Cobalah.
'Semua baik-baik saja?
Apakah kamu di rumah Shah?'
'Apakah dia bertemu Anupama?'
Apa yang telah terjadi?  Anda...
Kenapa kamu diam saja?
Masalahnya, penerbangannya
terlalu lama dan melelahkan.
Saya jet-lag, dan terlebih
lagi, ketika kami sampai di hotel
kami mengetahui tentang
acara ini dan sebagainya.
Saya sangat lelah,
dan saya juga lapar.
Apakah akan ada makanan di acara
pernikahan rumah
Anda atau tidak?
Bibi, apakah ada makanan?
Ya, semuanya sudah siap.
Ayo, ayo, sayang.
Aadhya, ayo.
Datang.
'Kekasihku telah datang
membawa serta putri kami.'
'Kekasihku telah datang.'
Apakah kamu menyukainya?
Saya baru saja membuatnya sekarang.
Sekarang kesenangan akan dimulai.
Terlalu menyenangkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya merasa aneh.
Saya tinggal di sana
bersamanya di rumah yang sama.
Itu tidak normal
tapi semuanya baik-baik saja.
Tapi rasanya sangat aneh di sini.
Karena Vanraj menyanyikan lagu itu.
Dan Aadhya bereaksi berlebihan, tenang!!
Anu, Vanraj selalu seperti ini.
Dan apa yang terjadi pada Aadhya?
Kenapa dia bereaksi seperti ini?
Dia belum memaafkanku.
Meskipun Anda menyelamatkan hidupnya.
Maaf Anu, tapi kamu sangat
menyayangi anak-anakmu.
Tapi melihat ulah anak-anakmu,
aku merasa seperti itu
bahwa saya membuat
keputusan yang tepat dengan
memilih untuk tidak
menjadi seorang ibu.
Anu, aku tidak mengatakan
bahwa menjadi seorang Ibu itu buruk
dan mempunyai anak
adalah suatu kebodohan.
Tapi anak-anak seperti ini!
Bisa aja.
Lebih baik tidak punya
anak sama sekali.
Bahkan jika anak-anak
seperti itu lahir
ibu mereka tidak
seharusnya seperti kamu.
Dia harus seperti seorang bibi.
Saat dia memberikan tamparan keras
semua anak berperilaku sendiri.
Putramu memang anak yang baik.
Samar.
Tuhan mengambilnya terlalu cepat.
Alhamdulillah, saya
tidak punya anak.
Devika.
- Saya tidak mengatakan bahwa saya bahagia.
Tapi ada sedikit
kedamaian dalam hidup.
Saya tidak perlu menghadapi
amukan anak-anak seperti itu.
Saya bukan seorang ibu.
Tapi tahukah Anda, jika saya
seorang ibu, bagaimana jadinya saya?
Bagaimana?
Saya akan mendemonstrasikannya
sekarang, perhatikan.
Bagaimana saya mendisiplinkan putri Anda.
Devika, tidak.
Diam dan berdiri di sini.
Tapi dia...
Mengapa kau melakukan ini?
- Diam.
Devika...
Tenanglah, putriku sayang.
Karena kini bukan
ibumu melainkan
bibimu yang turun ke lapangan.
Hai, Aadhya.
Karena kamu tidak
datang menemuiku,
bibimu malah datang menemuimu.
Sebenarnya, aku lebih
merupakan teman ayahmu.
Kamu bisa memanggilku D.
Kenapa kamu belum
mengaplikasikan henna?
Ayo, aku akan mengoleskan
henna pada tanganmu.
Mustahil.
Aku benci bau mehendi.
Maka tidak masalah.
Pasang klip di hidung Anda.
Ayo, kita akan menerapkan mehendi.
Bibi, tidak, aku tidak mau
menggunakan mehendi.
Saya bilang iya.
Mehendi adalah ritual
adat dalam pernikahan.
Ayo sayangku, aku akan
menerapkan mehendi untukmu.
Devika...
Itu bagus, Bu.
Terkadang Anda harus
membujuk anak-anak.
Dan dia adalah Bibi Devika, dia
akan menangani Aadhya dengan baik.
Ya, dia akan melakukannya.
'Katakan padaku nama suamimu.
Aku akan menuliskannya di tanganmu.'
'Gambarlah desain yang sederhana.'
'Aku akan menggambar
desain henna di tangan nenek.'
'Kamu bahkan tidak bisa
menggambar garis lurus, Ansh.'
'Bagaimana caramu
menggambar desain henna?'
"Aku bisa menggambar secara kasar."
'Lihat betapa rapi dan bersihnya
aku menulisnya sekarang.'
'Anuj'